Querida, desculpa.
Eu não-- Eu estava a segurar-- Assim.
Eu estava a segurar a tua mão. Eu estava a segurar a tua mão.
E eu ainda estou--
Eu estou à procura e à procura e à procura. Eu estou à procura.
Estou à procura do meu perfeito-- do meu perfeitamente--
A minha perfei... ...ição.
Sim. Tudo. Tudo!
Não acreditas em mim.
Porque te pedi ajuda. Sim!
Mas estás na tua caixa. A tua caixinha preciosa.
A tua caixinha de... lama.
Achas que é teu. Achas que foste tu que o fizeste.
E se eu tirar as... luzes?
Os direitos fora, os collants fora, a porrada fora!
E agora? Hã? Carago. Pensas que estou fora.
Eu sou o que está dentro. E vou cuspir-te.
Eu sou o primeiro e o último.
Vou fazer-te um milhão de dólares num dia.
E tudo o que tens de fazer é dar-me a tua cara e os teus olhos
e o teu sangue da vida!
O Diabo vai deixar-te rico em dois minutos
se tu apenas-- Jackpot!
Um virar, um inclinar, um tique-taque.
Tenho o meu pau de Deus todo trocado.
Mais caixas perversas.
E sei quem as pôs aqui.
Vou mostrar a minha vontade a todos vocês
que sorriem com o orgulho de porcos.
E todos os porcos vão ouvir quando for tarde demais.
Os porcos e mentirosos vão arder para sempre quando for tarde demais.
E todas as vossas caixas vão ser areia.
Vamos falar sobre o que acontece
se estás pronta para ter um bebé,
mas o teu parceiro, o teu cônjuge, a tua cara-metade,
não está pronta para ter um bebé.
Isso pode ser uma situação realmente difícil.
E na verdade pode ser muito
motivo para terminar relacionamentos.
Especialmente quando uma pessoa
realmente quer começar uma família.
E foi isso que eles quiseram
desde o primeiro dia da sua vida e eles sabem disso.
E depois talvez a outra pessoa ainda não esteja pronta
...ou realmente não quer filhos ou não consegue vê-los.
O que é isto?
Posso ajudar?
Para que serve essa máscara?
Não viu os sinais à entrada da nossa aldeia
das nossas regras e regulamentos, Xerife?
Isto é Pueblo.
Não, não é.
Estava agora mesmo numa residência ali atrás.
Aquilo é o Condado de Sevilha.
Pode ser,
mas a fronteira é ali. Isto é Santa Lupe.
Nunca vêm
quando pedimos a vossa ajuda, Xerife.
- Está a invadir propriedade privada. - Borboleta!
As pessoas estão a morrer disto, certo?
- As pessoas estão a morrer. - Agora, olhe.
Este aqui, tem-no pendurado no nariz.
Quer dizer, o que estamos a fazer aqui? Ouça. Só...
Estou a ouvir. Cala-te!
Quando estiver na nossa terra, ponha a sua máscara.
Ponha a sua máscara, Xerife.
Ei, não tem de...
0-1, para todas as unidades de monitorização.
Recebi uma chamada no escritório a avisar sobre um distúrbio.
0-8, 0-4.
Olá, Xerife. É mais uma desordem com o Lodge.
Mas eu ia ver onde é que o Tooley estava.
Ah, não, eu trato disso.
Dez-quatro. Ah, tem a certeza? É na casa do presidente da câmara.
Xerife?
Ouvi. Bem, o que é que isso significa?
É no escritório dele, na casa dele, no bar?
No bar. Mas eu ia verificar a localização do Tooley.
Não, eu trato disso.
Loiras, porra, chamadas Sarah
acham que são a Rosa Parks.
Se a adicionasse no Snap, o que diria?
Ah, tira uma foto tua comigo.
Prova que és uma aliada.
Não, mas a sério.
Não sei. Manda-lhe uma foto do pénis.
Vê se ela consegue adivinhar o que é.
- O que é que eu faço? - Não sei.
Irmão, sem máscara?
Não, estou bem. Irmão.
Que cheiro é esse, já agora? Um pouco de erva?
Não sei. O teu cu?
E depois, apenas o excedente.
Duzentos, trezentos empregos na construção, em curso.
A compensação solar é um desenvolvimento completamente diferente.
Claro, claro. Mas, o quê?
Simplesmente deixamos estes gajos construir isto,
seja o que for, um complexo de dados
e depois eles chegam e fecham-no
por qualquer razão? Temos de engolir isso?
Phil, há recuperações em tudo.
Impostos sobre vendas brutas, reembolso de propriedade.
Não há como afastar a tecnologia com desejos.
Quer entremos no barco agora ou sejamos arrasados,
estes gajos, estão a trazer uma infraestrutura real
para um futuro real.
- Um futuro real. - Isso mesmo.
Podemos contar com o seu "sim" amanhã?
Qual é o problema?
Bem, ele-- ele está lá fora.
Tive de trancar a porta para o manter lá fora.
Já passou uma hora
assim.
Não consigo entender-te.
Sim, consegues.
Está a perturbar a paz.
Outra vez.
Está a bloquear a entrada.
Que entrada? O que é que
estás sequer a fazer aí?
É só bebidas para levar.
São membros da câmara municipal.
É negócio essencial.
Bem, não podes simplesmente chamar
negócio essencial
o que quiseres.
É uma reunião da câmara municipal
onde quer que as pessoas da câmara municipal
se reúnam.
É o gabinete do Presidente da Câmara
se eu estiver lá dentro.
Ok, então estás aberto.
E tens
um cliente pagante...
Cliente?
Ele é agressivo, é perigoso,
precisa de ser preso.
Para onde queres
que eu o mande?
Estas são as tuas ruas...
Não, são as tuas ruas,
Chefe.
...que bloqueaste.
São as tuas ruas
para manter seguras.
E onde está a tua máscara?
Eu não--
Ele não está de máscara!
- Está bem.
- Está a tossir!
Ok.
- Este tipo também não tem máscara?
- Está bem.
Ei.
Já tens o teu Instagramzinho?
Sim, já tenho o meu Instagramzinho.
Mais uma vez, a história repete-se.
E, uh, quero dizer,
falemos de 1956.
Vamos falar do número 56
por um minuto.
Na Califórnia, tens
o Gavin Newsom, educado por jesuítas.
E ele disse à Califórnia,
quando se tornou o primeiro
governador a fechar o seu estado,
ele disse: "56% de vocês
vão apanhar Corona em oito semanas."
O que são exatamente 56 dias.
Claro, continuam a olhar
para aquele laboratório em Wuhan, China.
E se olharmos
para aquele laboratório em Wuhan
quando foi estabelecido,
foi em 1956.
Claro, foi o ano
em que Tom Hanks nasceu,
a primeira celebridade
com o vírus.
Sr. Sem Sono em Seattle.
A propósito, a Jenny Durkan
era a presidente da câmara de Seattle
quando se tornou a primeira cidade
no mundo fora da China
a ter alguém a contrair o vírus.
E ela era a 56.ª presidente da câmara.
Isto é Gematria.
Prática antiga
de codificar números em palavras.
É um sim--
Quantas
coincidências precisam de ocorrer
antes de chamarmos
a este padrão um desígnio?
O objetivo final dos media
é o fim da mediação?
Estamos aqui neste plano,
de alguma forma,
enquanto estas coisas--
- Ei.
Como correu o teu dia?
Bem.
Como correu o teu?
Bem. Trouxe-te aquilo.
Sim, estou bem.
Aconteceu-te alguma coisa?
O que queres dizer?
A tua coxeadura.
- Oh.
- Magoste a perna?
Só umas...
...parvoíces
lá no, uh... no bar.
Não-- Não com o Ted.
Só, sabes, o Lodge.
Sabes, o sem-abrigo?
Não foi o Ted.
Uhm.
Sobre o que é este?
Sim, só
uma imagem que tive. Não sei.
Muito estranho. Gosto.
Vendi
mais duas das bonecas novas.
A sério?
Quais?
As pernas de aranha
e a rapariga a dormir
na língua.
Ahã. Bem,
são ótimas notícias, Louise.
Que--
Ela não pode simplesmente enviar isto por e-mail, hã?
Bem, ela envia
e depois verifica o meu telemóvel
para ver se as abri.
Sim, bem,
foi por isso que te disse
que devias pôr uma palavra-passe.
Eu pus uma palavra-passe
a semana passada.
Ei, lembras-te do acordo
quando ela se mudou?
Que era só até--
até abril?
Lembraste-te que
ainda há uma pandemia?
Eu também não gosto.
Ela ocupou o meu espaço de trabalho.
Quer dizer, se ela fosse uma inválida,
seria uma coisa, mas...
Sabes,
até tu disseste que parece, uh,
que ela te está a observar o tempo todo.
Não, eu disse que é como se
estivesse a ser observado o tempo todo.
Não só por ela.
Eu-- Eu sei que parece isso,
mas não é.
Prometo. Ei, olha para mim.
Prometo. Ok?
Desculpa.
- Não, não.
- Desculpa.
- Oh, desculpa, querida.
- Não, não.
Ei, tu não--
Não te desculpes.
- Ok?
- Ok.
Amo-te, querida.
Estou a melhorar.
Sei que sim.
Eu sei.
Nenhuma verdade pode ser verificada.
Não há verdade no nível
em que eu e tu vivemos.
Por favor, pergunta-te
porque é que estamos a usar o Zoom agora?
O que é sequer?
E aparece logo
ao mesmo tempo
que o deepfake e o confinamento.
Então por que é que
estás no computador, então?
- É o ferro que mata as pessoas.
- Bom dia.
Ei, Dawn,
a água quente
acabou-se toda outra vez.
Ouviste falar disto?
Clade X?
Mmm.
Em 2018. Isto não é segredo.
Por favor, pesquisa.
Eles fizeram um exercício
completo de modelagem de pandemia
na Johns Hopkins. Agora...
Como se simula uma pandemia
dois anos antes de uma pandemia sequer acontecer?
Por favor, perguntem-se isso.
Como dormiste?
Estou sem comprimidos para dormir outra vez.
Obrigada.
- Ok. Vou buscá-los mais tarde. - Ok.
Porque é que eu sequer falo?
Sou só uma velha louca.
- Que perdeu a cabeça. - Mãe?
O que estavas a dizer?
Não preciso de o dizer.
Podes lê-lo. Aqui.
Olha para isto.
Exercício de Modelação de Pandemias.
Evento 201. Isto é do ano passado.
Lê-o. Em voz alta.
Por favor. Em voz alta.
"Preparar o governo, os funcionários de saúde e os empresários--"
Empresários. Que interessante.
"Para o surto de um coronavírus sem precedentes."
Coronavírus. Usaram essa palavra em 2019.
Precisas de ter o teu próprio portátil, Dawn.
O teu pai estava contra todas estas coisas.
A corrupção.
Estava apenas mais enterrada.
O quê, não achas que estava?
Estiveste na casa do Ted Garcia ontem à noite.
Foi a queixa dele, certo?
Certo?
Ele toca a sineta dele, e tu corres.
O facto de poderes ir para lá a passear,
como se nada fosse.
O que é que vocês sequer dizem uns aos outros
quando lá chegam?
"Olá. Como estás?"
Mãe.
Onde é que está a tua raiva, Joe?
Essa é a minha pergunta. Onde está a tua raiva, Lou?
Olá?!
É assim que o Ted Garcia se safa de tudo.
Quando penso no que o teu pai teria feito
se ainda fosse xerife...
Há mais casos reportados
nas prisões do Novo México
do que em todos os condados, exceto quatro, em todo o estado.
Só McKinley, San Juan, Bernalillo,
e Doña Ana têm mais,
contudo, estas contagens são adicionadas aos totais estatais todos os dias!
Porquê? Estão numa prisão!
Gostaria de ouvir a justificação
de porque é que um restaurante em Hobbs tem de fechar
para combater uma doença na nação Navajo.
Uhm.
Ei! Ei!
O que está a acontecer aqui? Fred!
Ele não pode entrar sem máscara, Xerife.
Quem o diz?
Não podes tratá-lo assim.
Está bem? Tira as mãos dele.
- Está bem, deixa-o entrar. - Não consigo respirar com uma máscara.
É uma ordem, Xerife. Não é? Desde a semana passada?
Há uma maneira de o fazer.
Há uma maneira de tratar as pessoas.
Deixa-o entrar.
Quê?
Ele não consegue respirar com a máscara. Queres que ele passe fome também?
Eu também não.
Não. Não.
Fora!
- Saiam. - O que é isto?
Tenho compras.
- Ainda não paguei. - Fora!
Anda, Fred.
- Espera um minuto. - Lamento.
É bem-vindo de volta a qualquer altura, usando máscara.
Porque estás a fazer isto? Não consigo respirar nela.
Isso é muito pior
quando tens de esperar na fila por um ventilador.
Não consigo respirar com a máscara.
Saiam!
- Com licença, Xerife. - Sim.
Lamento, mas precisa de uma máscara se vai ficar aqui dentro.
Está tudo bem.
Eu-eu não.
Mas--
Lamento, mas não vai tratar as pessoas assim.
- Joe, o que-- - Não consigo.
Xerife, eu--
- Há uma ordem. Tenho de-- - Ei, Joe.
Não-- não importa.
Ei.
Bom dia.
Ei, Tony.
Como estamos?
Bem, Presidente. Acho eu.
Estamos-- Estamos bem.
Bem, isso é bom. Isso é bom. Isso é bom.
Ouve,
Joe,
sabes,
se uma pessoa saudável com máscara...
Oh, cá vamos nós. Hum-hum.
...for exposta a uma pessoa com Covid-19...
- Hum-hum. - ...sem máscara...
Sim. Sim.
...então têm 70% de hipóteses de contrair.
Mas se todos as usarmos,
então podemos reduzir a transmissão para 1,5%.
Nem sabes do que estás a falar.
1,4% de nada é o quê?
E, na verdade, Joe, isto é simples porque
há uma ordem estatal.
Não, isso-- Não é aplicável.
É aplicável.
É absolutamente aplicável.
Tornado assim pelo Governador e pelo Departamento de Saúde.
Vais continuar a filmar?
É isso-- Estás a apanhar? Hum-hum.
O que o Presidente está a falar-- Olá, senhor.
O Presidente está a falar de política. Ok?
Se não me querem aqui sem máscara,
têm de mudar a lei.
Os comissários do condado estão aqui mesmo em Eddington.
Ponham na agenda.
Obtenham uma portaria do condado
que proíba a mim, ao Fred e ao resto de nós
que queremos viver as nossas vidas sem máscara--
Pode-- Pode pôr isso-- Com licença.
Com licença! Isso é do Fred?
Põe isso no chão.
Joe.
Eu-Eu-Eu só--
Está bem.
Vai. Vai.
O quê? O quê?
Está tudo bem.
Está bem?
Sabes para quem é isto?
Fred, anda lá,
antes que sejas atropelado por um carro.
- Está bem, agora ouve-me.
- Sim, senhor.
Quero que leves isto.
O que é isto? O que é isto?
É para ti. Tem um bom dia. Está bem?
Espera, espera. Posso pagar-te isto de volta?
Não, não, não.
Ah, Xerife, Xerife. Espera, espera, espera. Por favor.
Uma fotografia. Uma fotografia?
Está bem.
- Pronto?
- Espera. Espera.
Sorri.
Minhas senhoras e meus senhores,
este é Joe Cross, xerife do Condado de Sevilha.
E, em primeiro lugar, permitam-me dizer que sou asmático.
Eu sei. Quem se importa?
Mas acho muito difícil respirar com estas máscaras. Está bem?
Agora, em segundo lugar, não há Covid em Eddington.
Não há Covid no Condado de Sevilha,
contudo, um mandato estadual imposto pelo nosso presidente da câmara e o seu governador
diz que não posso comprar comida
sem arriscar um ataque de asma.
E não podem exercer a vossa liberdade de escolha
sem serem, sabem, ah, publicamente envergonhados.
Porq--
Porque o que acabei de ver há... ...um momento...
Ah...
Quer dizer, eu só--
Como-- Como chegámos aqui?
Está bem? E ainda pior, vale a pena?
Vale a pena combater um vírus que nem sequer está aqui
à custa de estar em guerra com os vossos vizinhos
e a vossa-- a vossa família?
Porque é isso-- isso é o que é a comunidade, não é?
É uma família. Está bem?
Porque podem estragar o dia de um homem
ou podem fazer a coisa certa e serem bondosos,
e podem libertar o seu coração.
Precisamos de libertar os corações uns dos outros.
E é por isso que me candidato a presidente da câmara.
Presidente da Câmara de Eddington.
Ele acabou de dizer o que eu acho que ele disse?
Eu, ah, servi este condado como xerife durante sete anos
e foi uma honra, e eu teria a honra
de vos servir como presidente da câmara.
Ei!
- Sim, claro.
- Vais ficar bem.
Está bem, aí vem outro.
Três polícias para um tipo.
Cá vamos nós.
Xerife, isto é a sério?
Sim. Está bem, temos de recuperar o tempo perdido. Quem é este?
Um beberrão diurno. Condução sob influência.
Não te vou dizer mais nada porque, primeiro:
Não tenho de o fazer,
e segundo: vais fazer a porra que quiseres fazer.
Uau. Quanto bebeste, miúdo?
Hum, sinceramente, na boa,
não o suficiente para me meteres aqui.
Ele recusou-se a fazer o teste de campo.
Está bem, cartazes de campanha. Agora, qual de vocês tem Photoshop?
Oh, ah, o meu tio tem, mas acho que expirou.
Está bem, desexpira-o. Vai até à Kinko's em Las Cruces.
"Joe Cross para Presidente da Câmara." Está bem?
Guy, tu sabes desenhar, certo?
Só bonecos de palitos.
Está bem, bom. Olha, é isto que eu quero. Um homem.
Espero que estejas preparado...
Ele tem uma máscara...
...porque tens de me apanhar.
...mas ele tem X nos olhos porque está morto.
Olha, sei que cometi um erro, está bem?
Sei o que vocês estão a tentar fazer.
Sei que tipo de polícias são.
Olha, não sei mais o que dizer.
Agora preciso do apoio dos vossos rapazes.
Está bem, é isto que vamos fazer agora.
Foste nomeado adjunto. Este é o nosso escritório de campanha.
Então, sim, certo? Sim!
Claro que sim, porra.
Sim!
- Sim.
- Está bem, bom. Está bem.
Guy, olha, faz-me um favor.
Faz com que um dos teus amigos compre
uma das bonecas da Louise outra vez. Está bem?
Oh, sim. Sim, senhor.
Eu pago-lhes logo.
Posso fazer. Importa qual?
Apenas uma das novas. Não importa.
Ei, ei, Xerife, vê isto.
O que é aquilo? Trezentos jardas?
Trezentos e cinquenta. Sem mira.
Prometes?
Sim. Ainda tenho a AR para praticar.
Isso é bonito, Mikey.
Mas não vales um carago até venceres o meu.
Departamento do Xerife.
Ei, Xerife, se ganhares, o que é que isso significa para aqui?
Bem, teremos um orçamento maior, isso te garanto.
Xerife, é para ti.
Está bem.
Ei, Guy, vamos lá tratar das assinaturas. Está bem?
Para entrarmos na votação.
Olá.
Joe, estou à porta do teu escritório.
Estou a gravar isto. Aviso justo.
Isso é mesmo necessário?
És um servidor público.
Tu também és.
Sim.
E acho que é, ah,
melhor se pusermos tudo em cima da mesa. Está bem?
Não tenho nada a esconder, tu não tens nada a esconder.
Está bem.
Bem...
Primeiro, eu--
Só queria pedir desculpa, se a ofendi,
por esta manhã ou por ontem à noite--
Não. Não precisa de pedir desculpa. Não o fez.
Está bem.
Porque se o fiz...
então isso ajudar-me-ia a entender.
Bem, o seu mandato acabou, e, uh...
a sua cidade está morta.
Agora, como posso ajudá-la a entender?
Olha, Joe--
Seis pés.
Nunca falámos sobre isso.
A coisa toda, sabe...
A coisa toda--
Podemos só falar? Podemos só-- Só nós os dois?
Sim. Estamos, estamos.
Está bem.
Então, talvez eu fale só com o seu vídeo.
Perguntar para onde foram todos os seus adjuntos?
Está bem, então porque não pergunta à sua governadora
sobre a sua política de Capturar e Libertar. Está bem?
Porque se não fosse por isso,
talvez eu pudesse manter os meus adjuntos
e as pessoas que prendemos.
Eu sei-- Eu sei que um deles foi despedido por uso excessivo da força
e outro foi forçado a demitir-se
por um auditor da primeira emenda do YouTube.
Sim. Está bem. Sim,
esse é o mesmo auditor
que afugentou o seu departamento de polícia inútil.
O seu subxerife morreu de overdose de fentanil.
Por manusear fentanil. Está bem?
E o seu Capitão e o seu Chefe Adjunto...
Ele confiscou-o sem luvas.
- ...arrumaram emprego em Rio Rancho.
- Isso foi devastador!
Não consegue manter o seu próprio gabinete a funcionar,
mas vai gerir o meu?
Deixa a sua confusão aqui e começa uma nova.
E eu acho que é por causa da pessoa
cujo nome talvez não queira que eu diga em câmara.
Oh, d-diga o nome dela.
Está bem? Porque acho que é você que não o quer.
Eu acho mesmo que é por causa disso.
É isso que pensa?
Bem, vou dizer-lhe o que penso, Ted. Está bem?
Eu costumava pensar que você era uma grande figura,
mas agora percebo, e posso dizer-lhe na cara
que sou um ser humano muito melhor do que você.
E vou ser um líder melhor, e mais forte,
e mais honesto do que você.
Então, vamos deixar os eleitores decidirem.
Está a cometer um erro.
É por isso que veio aqui a correr, em pânico?
Vim para a salvar do embaraço.
Oh, caramba, estou a chorar.
Perder 30 anos de impostos sobre a propriedade,
e não diz por causa de algum NDA que assinou,
mas quer um
Ele já explicou isto, Paula.
- Sim. Sim. - Explicou o quê?
Porque é que ele não explica sobre a água e a energia
que estes centros de dados consomem
quando estamos numa seca histórica?
- Estamos sempre em seca. - Sim, exatamente.
E estamos a compensar a energia
e a água com a energia solar que estamos a trazer.
Está bem, então-- então vamos falar sobre a energia solar.
Não. Ah, desculpe. Sabe uma coisa?
Podemos votar a questão, Phil? Temos de a votar.
Desculpe?
Está bem. Certo. Ah, item 50.
Terceira leitura de uma resolução que aprova...
O quê?
...uma série de seis obrigações de receita industrial
para a construção de um, ah, campus de dados de hiperescala proposto
em Eddington, Novo México.
Desculpe? Uma questão precisa de ser secundada,
e eu sou a Presidente acordada.
Questão de ordem!
Não podemos porra calar esta gaja?
Calma.
A questão foi votada. Tenho o meu segundo.
Máscara sobre o nariz.
Como se estivesse a escrever.
Ei, sabe,
talvez você devesse ler isso enquanto está a ler
porque está a esquecer-se de metade.
Ted, ei,
é nisto que se precisa de focar,
não no seu xerife estúpido.
É só a porra da saúde mental da mulher dele,
- calamo-lo logo. - Já disse.
Não quero ir por aí. Eu quis dizer isso.
- Então você esteve com ela... - Não!
- É uma cidade pequena. - Não!
Não, não estive.
Saí com ela umas duas vezes há 20 anos.
Ela era estranha. Não me deixava tocar-lhe.
Eu não queria tocar-lhe.
Então desisti.
E de repente, a mãe maluca dela
veio atrás de mim, tipo, seis meses depois
quando ela ficou aparentemente grávida.
Isso foi seis meses depois de eu nunca lhe ter tocado.
Mas vê como isso soa, não vê?
E a mãe dela, que é maluca, está muito online.
Ah, antes que me esqueça...
A Governadora agradece.
Bem, isso é simpático.
Teria sido mais simpático pessoalmente.
Sim, bem, transmita isso,
Podes dizer-lhe tu mesmo.
Esteja no gabinete dela quando ela for a Washington.
Ei!
De quem pensas que é aquele carro?
- Disseste que podia.- Disse o quê?
Disseste que podia pedir o carro emprestado para sair com o Brian.
O que é que pensas que estás a fazer?
Disseste que podia pedir o carro emprestado.
O que é isto que estou a ouvir
sobre uma reunião na semana passada, e tu estavas lá?
Se te referes a sábado, éramos tipo, cinco pessoas.
Estávamos duplamente afastados e todos usámos máscaras.
Isso não são dois metros.
Desculpa?
Com quem pensas que estás a falar?
- Desculpa.- Estamos em confinamento.
Sou eu que estou a forçar o confinamento.
Alguém te vê fora, numa reunião tarde da noite.
Não é tarde e éramos só cinco pessoas.
O meu filho a minar as minhas políticas.
Se apanhas isto, podes morrer. Ok?
- Sabes como funciona a morte?- Sim. Estou só a tentar
- ver o meu amigo...- Chega de Brian.
para não ter de me matar.
Vai-te embora. Sai da minha frente.
Só o Brian. Só!
É o aniversário da mãe, já agora.
Que bom para ela.
O que é que se supõe que eu faça com isso, Eric?
Queres enviar-lhe uma carta? Estou só a dizer.
- Ela não nos enviou localização nenhuma.- Ok. Tanto faz.
- Quem se importa?- E lava as mãos.
A Covid permanece viva em papel durante cinco semanas.
Quando o meu filho e eu acordámos uma manhã
para descobrir que a minha mulher, a mãe dele, nos tinha abandonado
sem um bilhete, sem uma palavra,
ficámos devastados.
Toda a esperança parecia perdida.
Mas tínhamos a nossa comunidade para nos erguer.
Tínhamos Eddington.
E quando me candidatei a Presidente da Câmara pela primeira vez,
foi porque queria retribuir à cidade
que tanto me deu.
Desde então, ajudámos a Governadora
na sua missão de começar a construir
uma economia 100% de energia limpa.
Estamos a trabalhar para dar um lar a novas tecnologias
e criar novos empregos, fiáveis e seguros.
E enquanto caminhamos para o próximo mandato,
estou pronto para continuar a liderar a nossa cidade
e a combater a pandemia
e as desigualdades raciais e económicas
que a Covid-19 só piorou.
Desigualdades raciais? Que porra é que ele está a fazer para combater isso?
Bem, ele é Hispânico.
Ok, mas quem são--
De onde é que ele está a arranjar estas senhoras negras?
O quê, ele está a importar pessoas agora?
O que é isto? Os Jeffersons?
Reelejam Ted Garcia para presidente da câmara.
Não podemos voltar atrás. Só podemos melhorar.
Lanço-te o desafio para arranjares um slogan melhor.
E tu também.
Já coloquei oito no quadro.
- Oh.- Hã, bem...
Que tal-- Espera, então...
o deles é,
Então nós dizemos,
mas podemos, tipo, sabes.
Podemos aprender com os nossos erros.
Sim.
E Bitcoin.
Usa-o para pôr os residentes do condado na blockchain também.
Sabes, motivá-los.
- Ei, antes que me esqueça.- Ei, Xerife.
- Falei com a funcionária da câmara...- Recua.
...e precisamos de um presidente e de um tesoureiro.
Ei, Xerife, olha isto.
Consegui 43 nomes na petição...
- Ei, termina isto para mim.- ...mas vamos precisar de 150.
Vi as reuniões da câmara
que estão todas no YouTube.
Vais querer ver isto.
O homem que está a forçar este ponto
é um homem que desligou
as luzes do povo dele
a meio de uma pandemia de saúde global.
E os negócios deles que tu fechaste?
Já conseguiste que o estado fizesse aquela bela estrada
que dizes ser para o turismo,
mas tudo o que vejo é que leva diretamente ao local
deste hipotético campus de dados.
Com licença. A Paula está?
Então o que é Solidgoldmagikarp?
É tipo, o quê, Microsoft ou--
Oh, nem por isso. É alguma IA aleatória
ou Aprendizagem Profunda ou alguma porcaria.
Foi o Warren que convenceu o Ted a candidatar-se em primeiro lugar.
O comissário de terras também é dele.
Ok, vou-me embora.
O que é que eu diria?
Eu-eu não diria nada porque ela é irritante para carago.
Ela é pior que o meu pai com a treta da justiça social dela.
- Onde vais?- Buscar outra cerveja.
Meu, tens de nos levar de volta.
Oh, porra, adoro esse livro.
Desculpa, o quê?
Adoro esse livro.
Sabias que ela foi premiada
com o Prémio Lenine da Paz pela União Soviética?
Oh, a sério?
Sou o Brian.
Olá.
Sei que és a Sarah.
Eras, tipo, um ano mais velho que eu, acho.
Okay.
É estranho estarmos reunidos, não é? Tipo...
Parece que isto vai ser notícia em poucos dias.
Super-propagador.
Desculpa.
Vocês querem uma cerveja?
- Claro.- Claro.
Não. Não, estás bem. Ela está só a fazer a sua cena.
Ah. Okay. Fixe.
Então, espera, o que é que ele disse quando se aproximou de ti?
Ele disse algo sobre o meu livro...
Quem é a tua amiga?
Não sei.
Ela está só a tentar pôr o namorado velho dela com ciúmes.
Ela tem namorado? Onde é que ele está?
Não está aqui.
Ah, ali está ele.
Eles já não estão juntos.
Ela deixou-o porque ele é polícia.
Ou então ele é que a deixou. Tanto faz.
Tantos miúdos brancos privilegiados
de repente a chorar sobre "anti-racismo", é tipo--
Sim, não. Percebo. É verdade.
Quer dizer, na verdade, é só mais uma demonstração de privilégio.
Sim, mas, tipo,
ao mesmo tempo, nem todos os miúdos brancos são assim tão privilegiados.
Uh...
Tipo, há diferentes tipos de privilégio.
Sabes, como raça e classe.
Deixaste cair o teu boné vermelho lá atrás, Bri?
Cala-te. Sabes o que quero dizer.
Sabes, estou a promover-te.
A sério?
Quer dizer, eu--
Não achas?
Sim. Claro.
Então, o quê? Uh...
Sargento?
Gostas?
S-Sim. Obrigado, Xerife.
Sabes, sou de facto mais velho que o meu pai
quando ele era Sargento.
Bem, o teu pai era Capitão
quando eu era adjunto.
Então, sabes, todos temos de dar estes passos.
Ele só chegou a Capitão.
Sabes, espero que um dia eu também chegue a Capitão.
E, uh, Xerife, isto... isto não é por causa das notícias?
Que notícias?
Sim, fixe. Ótimo.
Olá? Lou?
...arruinar o dia de um homem,
- ou podes fazer...- Olá?
Lou?
E é por isso que me estou a candidatar a Presidente da Câmara.
Presidente da Câmara de Eddington.
Eu, uh, servi este condado como xerife
durante sete anos, e foi uma honra,
e seria uma honra servir-vos como Presidente da Câmara. Okay?
E continuarei a lutar por vocês, uh,
mesmo que seja contra o governo,
okay, se é isso que significa!
Uh, porque p-precisamos de parar estas mentiras. Okay?
Precisamos de reabrir os nossos negócios. Okay?
A Covid pode ser um problema,
mas certamente não é o nosso problema.
Muito, muito obrigado.
Minhas senhoras e meus senhores, o que vos digo, isto é--
A imagem é verdadeira, a linguagem é má.
Agora, o vosso corpo físico pode ter sido agredido,
como o meu foi. Mas estamos a evoluir agora.
E isto agora não é natural. Estamos a ser invadidos.
O pensamento humano está a ser eliminado.
É contra Deus, o que está a acontecer.
Um novo Deus está a chegar.
Ei. Ei.
Onde estavas?
Não lhe digas o que estás a fazer.
Lou.
Porque é que ela te deveria dizer?
Ei. Onde estavas?
Levei-a a uma palestra de alguém
que ela realmente queria ouvir.
Bebé, vamos-- Ooh.
É assim que a defendes?
Ao abandonares o teu posto?
Lou, vá lá, abre. Vamos falar.
Ela já não sofreu o suficiente?
Eu estava preocupado contigo.
Onde estavas?
Estou a fazer isto por nós, Coelho.
Okay...
Devia ter-te dito primeiro.
Eu só-- Fiquei tão entusiasmado,
e não queria pensar demais, então simplesmente fi-lo.
Mas devia ter-te dito. E-Eu desculpa. Eu só--
Esta cidade inteira está simplesmente acomodada,
e se vemos o que está a acontecer,
e vemos que está errado,
e não podemos ver isto como uma oportunidade para...
fazer a coisa certa.
Nós podemos-- Podemos trazer este lugar de volta.
Podemos reerguê-lo.
Lou?
Sabias
que isto costumava ser uma cidade mineira de cobre?
Precisas de estar calada.
Desculpa.
Não sei como não te lembras do que disseram.
Sobre ela não ter stress,
sobre como ela não pode ter stress,
mas eu não posso.
Então... Não estou a ser dramática.
Não posso escorregar outra vez.
T-Tu não vais escorregar. Eu vou apanhar-te.
As pessoas vão estar a olhar para aqui agora.
- Não, ninguém está a olhar.- E a meter o nariz.
- Não.- E a envergonhá-la.
Tenta dizer "eu," bebé. Não "ela."
Tu, porra, não te importas mesmo nada
com o que acontece ao departamento dele?
Quer dizer, mal te importavas antes. Mas, quer dizer--
Não quero esta coisa com o Ted. Percebes?
Okay.
Isto é a tua cena, e é da Mãe, não é minha.
Está bem, mas estou a defender-te, Coelho.
Deixa a criança desabafar.
Vamos jantar logo à noite. Está bem?
Querida, sou teu marido,
e não farei nada que tu não queiras.
O teu verdadeiro marido não precisaria de dizer
Dawn, por favor! Está bem?
Ele vai ouvir-te, vai entender-te.
Ele não vai ter de te atirar os teus votos à cara.
Vamos só juntar-nos. Tu e eu.
Tomaremos uma decisão juntos, como uma equipa.
Se quiseres que eu retire, retiro.
Absolutamente, sem problema.
Só, sim, tu, eu, jantar, logo à noite. Podemos?
- Está bem! Está bem!
- Por favor? Sim?
- Vai mas é!
- Sim. Está bem. Está bem. Vou.
Jantar logo à noite. Jantar logo à noite. Obrigado. Obrigado.
Olá!
Se alguma vez olharem para o Conselho Consultivo do Presidente da Câmara...
Bem, esse conselho é na verdade um homem
e esse homem é Warren Sandoval.
Citação de Eddington:
E quando o Presidente da Câmara Garcia fala,
é a voz de Sandoval que estão a ouvir.
Mas por quem está Sandoval a falar?
Não é por vós!
Talvez seja pelo vosso Governador, com quem ele esteve de férias.
Talvez seja pelas pessoas que levaram o presidente da câmara
a construir aquela nova estrada cara
lá no deserto, com o vosso dinheiro!
Pediram por isso?
E sabiam
que ela leva a um empreendimento ultrassecreto
mesmo dentro dos limites da cidade?
Bem, deviam saber!
Eles anexaram 800 acres, foi rezoneado,
os acordos de desenvolvimento e serviços públicos
estão a ser implementados.
A substituir os vossos negócios pelas suas quintas de servidores.
Solidgoldmagikarp. Procurem.
Isto é Deep Learning.
Isso é deepfake do estado profundo.
E para benefício de quem?
As mesmas pessoas que sempre beneficiam.
Não são vocês.
Irmão. Irmão, com quem estás a falar?
Não está cá ninguém.
E aqui temos um jovem Eddington
que ainda não entrou no mercado de trabalho.
Devias contar-lhes sobre a vez
que o meu pai se livrou da tua mulher.
Que porra?
Viado de merda.
Merda.
Ei, corto ou...
Sim! Sim! E apaga aquela última parte.
Claro.
A parte em que ele fala.
Sim. Sim.
Vai-te lixar, também.
- Xerife! Xerife!
- Quê?
Ei, mãos ao alto, não atirem!
Olá.
O que estamos a fazer aqui?
- O que é isto?
- Temos direito a reunião.
Reunião? Para... Para quê? O que estamos a--
Sem justiça! Sem paz! Sem polícia racista!
Polícia racista? Quem?
Um terço do meu departamento é, porra--
Vamos, pessoal.
Saiam da rua. Estão a bloquear o trânsito.
Não precisamos de permissão da polícia
para protestar a violência policial, Michael.
Violência policial?
Mas de que violência estão a falar?
Agora, miúdos, oiçam. Isto não é legal.
- Por isso, se pudessem por favor --
- A escravatura era legal!
Durante a escravatura era ilegal libertar um escravo.
E a Longa Marcha Navajo?
O que lhes fizemos a eles e aos Apaches?
Isso é tudo o mesmo governo...
Está bem, percebe-se sempre quando alguém
aprendeu algo novo em Estudos Sociais.
Um homem foi brutalmente...
- Vão para o passeio.
- ...brutalmente assassinado por um polícia.
Isso não aconteceu aqui.
Aconteceu! Não é suficiente?
Traídor do carago!
Isto acontece sempre!
Brian, Daniel, Michelle,
sejam quem forem, os vossos pais sabem...
Levem isto para o passeio.
...que estão aqui a causar problemas?
Está bem, eu não criei a Covid. Está bem?
Não sou a razão por que estão todos fechados.
Chamem quem carago quiserem.
- O quê?
- Chamem quem carago quiserem.
Está bem. Hum, ouçam.
Estou a ir embora agora por cinco minutos.
Quando voltar, espero que tenham ido embora.
Cinco minutos. Dispersem!
Michael, devias estar connosco. Anda.
Vidas Negras Importam!
Vidas Negras Importam! Vidas Negras Importam!
O homem identificado como George Floyd
pelo advogado que representa a sua família
foi mais tarde declarado morto no hospital.
Hoje o presidente da câmara chamou-lhe errado a todos os níveis.
O que vimos foi horrível e completamente descabido.
Está bem, porque estava ele a ser detido em primeiro lugar?
Não sei, mas ouvi
algo sobre delírio excitado.
Sim, exatamente.
Sim, e o que vai acontecer quando
lançarem as imagens dele a resistir?
Vão eles recuperar os seus empregos?
Então, viste isto ontem?
Mike, viste-o ontem?
- Ah, sim. - Não disseste nada?
Estás bem?
- Quer dizer, foi... - Bem...
Estava em todo o lado.
Jesus Cristo.
Já há motins em Minneapolis.
A assaltar lojas, a roubar porra.
Quer dizer, o que é que isso vai provar
se meteres fogo ao carago do teu próprio bairro?
Que carago--
"Churrasco de porco"?
Que carago estão estes gajos a fazer, pá?
Oh, Jesus Cristo.
Agora estão a entrar em igrejas de carro?
Chefe, olhe para isto. Estes polícias estão só a deixar que aconteça.
Temos de estar prontos. Vêm para aqui a seguir.
- Sabes que sim. - Okay.
- Bando de carago de arruaceiros-- - Certo! Olha.
Isso não é um problema daqui. Okay?
É-- É mau. É uma tragédia terrível, okay? É mau.
Mas é uma maçã podre por todo o país, okay?
Agora, vamos só deixar os nossos filhos desabafar.
Michael, estás bem?
Sim.
Não tenho dinheiro, mano.
Eu arranjo-te dinheiro!
O meu dente está infetado.
Quantas pessoas convidaste?
Deviam vir mais.
Sim. Não, só porque há
um protesto na Round House em Santa Fe,
e é onde devíamos estar, na verdade.
Tipo, temos de ter cuidado.
Não podemos simplesmente sentir-nos felizes connosco próprios.
Sim. Quer dizer, obviamente concordo com isso.
Sim, e desculpa, mas tu chamaste-te antirracista há pouco,
e não podemos simplesmente aceitar isso.
Tipo, sabes o que isso realmente
levaria e significaria?
Porque eu também não sou antirracista, mas agora
estamos a brincar de talvez sermos, tipo, Críticos Brancos.
Talvez sejamos Traidores Brancos,
mas o objetivo é sermos Abolicionistas Brancos.
E isso significa realmente--
...mudar instituições, desmantelar a branquitude
e não permitir que a branquitude se reafirme.
Mas estamos praticamente a anos-luz disso.
És burro, porra?
Que porra estás tu a falar?
És branco.
E isso deixa-o bem cremoso.
Vamos pôr umas azeitonas, para realçar o sabor.
Oh, sim. Tudo. Que ótimo.
Alcaparras. Gostas de alcaparras? Eu gosto de alcaparras.
Lembra-te de filmar a promoção do Mikey
e pôr no TikTok ou seja o que for--
Opa.
Antes de votares,
lembra-te da Schott Solar...
60 milhões de dólares em subvenções no lixo.
Esses eram o mesmo tipo de títulos de alta
rentabilidade de que ele se gaba aqui.
Muito bem, o vereador Garcia propõe--
É multi-geracional.
Se cometeres suicídio,
não podes ser enterrado no cemitério da Mossad,
então porque está ele lá
se não como uma mensagem a dizer "Não foi suicídio, nós matámo-lo"?
Joe?
Este é o genro.
- Joe? - Sim. Olá.
Lamento imenso.
- Oh, sim. Aqui vamos nós. - Mandei-te uma mensagem,
mas acho que não chegou.
E um ramo. Pele de ovelha.
- Lamento imenso. - Olá.
Genro? Marido?
Chefe? Presidente da Câmara?
Bem, futuro presidente.
Bem, veremos. Sim. Joe Cross.
Desculpa. Sou-- Olá, sou o Vernon.
- Vernon. - Sim.
Oh.
J-Jefferson Peak?
Sim.
Como estás?
Sou o Joe. Esta é a minha casa.
- Isto... - Hum-hum.
é a Nicolette e o seu marido Will.
Estão com fome, miúdos? Quanto fizeste?
Bem, o suficiente para dois.
Está frio. Que pena.
Por favor, sentem-se.
Por favor. Gostarias de te sentar?
Obrigada.
Vocês sentem-se.
Ah, bem, de onde vêm vocês?
De um lanche partilhado.
Sem comida.
Bem, posso oferecer-vos, hum...
alguma coisa? Algum... Algo?
Não, não. Estamos cheios.
Importas-te se eu...
Estas são incríveis.
Sim, essas são todas da Lou.
Ela faz assim desde que tinha dez anos.
Desde que tinhas dez anos.
Oh, é só um passatempo.
Toda a gente precisa de um.
Os piores momentos da minha vida foram quando
deixei de praticar os meus passatempos.
Sim, e têm vendido muito bem também.
Essa deve ser nova.
Oh, já está lá há um mês.
Deus está a falar através de ti.
Peço desculpa.
Esse é o pai da Lou. O xerife original.
Ele faleceu há sete anos.
Tu estavas com ele.
O coração dele simplesmente parou no peito, aparentemente.
Quem sabe se ele poderia ter sobrevivido, na verdade?
Eu sei.
Quando o meu pai morreu, o meu cérebro reiniciou completamente.
Ele era um engenheiro civil em DC, a trabalhar para o governo.
Assim como tu estás prestes a fazer, certo? Quando ganhares?
Bem, não... não para o governo.
Para o povo.
É essa a ideia.
O teu cérebro reiniciou como?
O que é que isso significa?
Colapso.
Foram precisos cinco anos de terapia experimental
para desbloquear apenas fragmentos de memórias.
Algumas delas eram que eu tinha sido muito eficazmente alvo de lavagem cerebral.
Já falámos disto.
Hum... Quais eram as memórias?
As memórias são de ter sido entregue
pelo meu pai, aos colegas dele.
Quem eram exatamente, eu não sei.
Sei que havia mais dez crianças,
e fomos levados para um bosque privado
no Norte da Califórnia
onde fomos despidos, fotografados e...
coisas que espero que não consigas imaginar.
E depois libertaram-nos, e caçaram-nos.
E eu escapei.
Fui o único a escapar.
E essas são as minhas memórias, que agora são extremamente vívidas.
Então, se eles te estavam a caçar, por que te teriam libertado?
O jogo era apanhar-nos.
Bem, ok.
Hum, quero ser respeitoso aqui.
Hum, mas eu... eu simplesmente... não percebo.
Quer dizer, tu... Quem fez isto?
E... ...tu foste o único a escapar?
Dizes que eras uma criança.
A tua pergunta é para me fazer sentir vergonha.
Não escapei sozinho. Não conseguiria.
Joe, tu queres as coisas simples e arrumadas.
Tu pensas que, porque algo é malvado,
não pode haver amor.
Quando há amor,
isso é a escravidão.
E o mal é sentimental.
E um predador pode apaixonar-se.
E ele pode ajudar a sua vítima a escapar.
E eu não consigo dizer o nome dele...
Mas disseram que a morte dele foi uma overdose
apenas cinco dias depois de ele me ter libertado
e o meu pai, que me vendeu,
cometeu
Eu percebo.
É inacreditável. Parece-me insano,
só de o ouvir sair da minha própria boca.
O meu cérebro ainda não aceitou verdadeiramente
que estou realmente a falar de coisas que me aconteceram.
Sim, é, hum,
difícil de acreditar.
E...
Quer dizer, lamento. Não consigo imaginar...
Podes imaginar. Tu sabes.
É mais fácil não o perceber.
É o mal.
O teu pai era sentimental.
Oh.
O que é que isso significa?
Estamos numa luta contra o mal.
E parte disso é lutar contra a negação
e negar a negação.
Agora acabei de te contar a minha história.
O Will e a Nicolette ajudaram-se
a escapar de uma cave de três por três metros
quando eram pré-adolescentes.
Vais a Bruxelas na próxima semana.
O testemunho deles está a ser revisto
pelo Tribunal Internacional de Justiça de Direito Comum.
Maldade!
Se queres conhecer uma sociedade,
olhas para o que ela faz às suas crianças.
O que vocês os dois passaram? O que o teu pai fez?
Lou. Às vezes, meu bem, é só para ouvir.
Não podes simplesmente ignorar!
O pedófilo médio abusa entre 50 e 100 crianças
na sua vida! Por agressor!
E eles mantêm estas crianças em silêncio
para que elas pensem que é só... É só com elas.
Que é esta coisa rara que só lhes acontece a elas.
E eles enchem estas crianças de vergonha porque eles...
eles querem que elas nem sequer perguntem,
ou nem sequer percebam
que talvez isto aconteça tanto
porque existe toda uma rede,
que talvez todos estes demónios
- estejam coniventes uns com os outros--
- Ok. Ok! Já chega!
Nem sei o que isto é. Não consigo... Não.
Ontem à noite foi a mesma coisa.
Dormi duas horas em dois dias.
Lamento, não posso simplesmente deixar-te transformar isto
- numa confusão.
- Tu sabes o que é isso.
É consigo própria.
É tarde.
Vou só lavar isto.
Olá.
Hum?
Posso perguntar-te uma coisa?
Eu... eu queria perguntar-te...
E... E não o farei nunca mais.
Todas aquelas coisas que estavas a dizer lá fora?
Ah, todas aquelas coisas que tu...
...as coisas que estavas a dizer há pouco?
O teu pai...
O teu pai... alguma vez... t--
Ou... Ou... Ou...
Ou foi o Ted?
Foi o Ted?
Foi isso que foi?
É isso que é?
Olá. Sim.
Xerife, os motins, estão aqui.
Estão na Broadway, mesmo lá fora.
O quê? Onde? Onde?
- Tens de vir para cá.
- O quê? Onde? Onde?
Estão na Broadway. Estão mesmo lá fora.
Nós... Nós precisávamos da vossa ajuda aqui.
- Olá?- Onde porra estás?
Todas as minhas janelas, carago, estão partidas,
e não consigo um...
Nós temos de, obviamente,
cancelar esta reunião da câmara.
- Não. Isso não é óbvio, Paula.- Sim, é.
Isto é um percalço. Nós vamos dispersá-los.
O que é um percalço?
Ah, não, os meus cartazes.
O que se passa?
Porra!
Nada. Cão na estrada. Cão na estrada. Uh...
Carago. Uh, ligo-te já.
O quê?
Os polícias e o Klan
andam de mãos dadas.
Os polícias e o Klan andam de mãos dadas.
Porque é que não estás lá fora?
Eu estava, mas estão a filmar.
Porque porra é que vos tenho?
Eles estão a tentar usar-nos lá fora
- para piorar as coisas.- Xerife, eu sei. Ok?
Sou eu que tenho o discurso hoje à noite.
Mas os meus dois adjuntos, cujo único trabalho é este...
Mas Xerife, eu fui...
...mas como é que sou eu...
- ...a ir lá fora?- Eu fui lá fora.
Nós fomos lá fora. Nós os dois fomos lá fora.
Xerife, houve nova informação,
e isso muda a forma como agimos.
É simples, mas tens de ver.
Xerife, eles estão só a tentar irritar-nos
para nos filmarem e usarem contra nós.
Eu sei, Xerife, vai ficar tudo bem.
Não!
Ninguém vem proteger-nos.
Temos de começar a nossa própria...
Cala a...
- Ah. Vês que não é de todo...- Mike.
- ...como fascistas no Michigan.- Percebes isto?
Percebo o quê, Tooley?
Eu sei que estavas a lidar com isto ontem,
e pergunto-me porque é que é dez vezes maior hoje.
Sim, com o Xerife.
E é dez vezes maior em todo o lado.
Que porra?
Sim, não me percebas mal de propósito, meu.
Só te estou a fazer uma pergunta normal.
O que está a acontecer?
Está a acontecer um motim mesmo à frente dos vossos narizes,
- e estás a verificar o email?- Eu sei! Eu sei!
Xerife, quando entrarmos lá,
vamos precisar de uma direção de desobstrução,
uma direção de movimento.
Olha, não podemos deixar a Paula fechar a reunião da câmara. Por favor.
É demasiado importante.
Xerife, a polícia estadual diz
que não têm mais unidades disponíveis.
Eles destacaram toda a gente para Albuquerque.
Ouçam. Mantenham a calma. Ok? E fiquem juntos.
Sim, senhor.
Passem para o lado pela vossa segurança, ok?
A nossa prioridade é a vossa segurança!
Afastem-se.
- Por favor, saiam da estrada!- Nós entendemos a vossa frustração.
Estamos a tentar manter-vos seguros. Podem relaxar?
Ei! Não podes fazer isso! Ei!
Ei, recuem! Recuem! Ei, podes parar?
Nós percebemos de que lado estás.
Se vais ajudar, fica aqui, ok?
Toda a gente, pela vossa segurança,
por favor, saiam da rua!
- Somos um protesto pacífico.- Não têm licença.
Nós não precisamos de licença.
Sim. Vão ao gabinete do comissário do condado.
Nós apreciamos o vosso serviço,
mas não precisamos de vocês hoje.
Precisam de ter uma licença
para estarem aqui no meio da rua.
Na verdade, isto é propriedade pública.
Não é seguro...
És advogada ou algo assim?
- Isto é propriedade pública...- Sai da...
...e a Primeira Emenda diz que temos o direito de nos reunir.
As nossas instituições estão a proteger assassínios!
O teu pai sabe que estás aqui a criar este circo?
Estamos a falar agora em terra roubada.
Terra roubada!
Terra roubada de quem? Roubada a quem?
Sim, e estamos a pedir o desfinanciamento e abolição
do estado policial corrupto e homicida.
Desfinanciamento?
De que estás a falar? Queres ver o meu orçamento?
Sim, eu... Não me ponhas a porra da tua mão em cima!
Eu ponho a minha mão onde eu quiser.
Agora ouve aqui, seu pequeno desgraçado.
Que porra?
Ok? Só tens de calar a porra da boca!
Xerife, olha para isto!
Olha o que eles fizeram.
Milhares de dólares em bens que levaram.
John, eu sei. Agora...
Talvez não devesses ter, carago, figuras racistas
de jóqueis no teu carago de loja racista!
Seu carago de Nazi!
Eu sou um Nazi? Estás a destruir propriedade, porra!
Glória? Oh, meu Deus, querida, sou eu.
- Bebé, é o Pai. É o Pai!- Porra, afasta-te de mim!
- Quem és tu, porra?- Lamento imenso.
- Porra, afasta-te de mim!- Levaram-te!
Levaram-te de mim!
Não é culpa minha,levaram-te de mim.
Michael.
Não te importas com o que aconteceu?
Estou a perguntar-te a sério,não como polícia.
- A sério.- Sim, é um ultraje.
É um incidente horrível.
Ninguém odeia polícias maus, porra,mais do que os próprios polícias.
Polícias maus?Polícias racistas do carago!
Estás a usaro uniforme de um sistema
construído em centenas de anosde racismo institucionalizado!
Sabes que tens rapazes da Aryan Nationcontigo?
- Sabes isso, não sabes?- Não! Desaparece, carago! Michael.
A tua família tem vergonha de ti, porra!
Michael, isso não.Posso só dizer uma coisa?
Devias juntar-te a nós!Sabes sequer porque não o fazes?
Isto é... Eu sei que não experiencieiracismo,
mas tu... tu sim!
Este não é o meu lugar!Esta não é a minha luta!
Sou um hipócrita.
Eu sei, mas tudo o que posso fazer
é estar aqui e lutar pela justiça!
- Então, junta-te a nós!- Faz-nos um favor a todos.
- Estou a falar muito a sério.- Podes ajoelhar-te?
Cala-te. Não.
Rapaz, não te metas!
Ouve, tens deproteger a Paula.
Estão a destruir tudo, ok?
Vai para lá, agora!
- Essa é a nossa prioridade.- Sim, senhor.
Violência policial em Eddington!
Violência policial em Eddington!Violência policial em Eddington!
Sabes sequer o que o teu pairealmente é?
Sabes o que ele fez?
Queres dizer à tua mulher?
- O quê?- O quê?
E a tua mãe?
Onde está ela? Hã?
Fazes estas perguntas?
E a tua mulher, essa puta maluca do carago?
A mãe tresloucada dela a enviar disparates
para a minha casa a vida inteira!
Talvez isso tivesse alguma coisaa ver com isso!
Eu estava só a tentarexplicar a situação aqui.
Ok? Tudo está...Calma, toda a gente!
Toda a gente! 8 minutos e46 segundos no chão, agora.
Calma!
Sim. É assimque se faz um protesto.
John, já volto.
Sim, claro.
Estiveste sequer aqui?
Ok.
Ei, o que estas pessoas querem...
- Com licença.- ...não vai parar.
Esta é uma boa mensagem.
Isto é bom.Pacífico. Chega de violência.
Não acabaaté que te arranquem
da tua camaa meio da noite...
Sem violência, só paz.
...e a quem vais ligar?
- Mas a violência...- Que porra?
...a violência só me irrita.
Queres desfinanciar a polícia?
Não haverá políciasnenhuns para chamar.
Com certeza, irmão.
E se as pessoas forem para casa,pegarem nas armas e vierem,
e a ameaça vir isto,eles vão embora.
Eles vão embora.
- Vai para casa e pensa nisso.- Pacífico!
Merda, merda, merda. Merda do carago.
Sim. Ok.
Sim. Caramba.
Olá a todos. Olá.
Bem, é bom de ver.Finalmente, hã?
A jantar juntos.
Comunidade. Quase esqueci-mecomo era isto.
Paula, muito obrigado porabrires as portas.
É tão bom ver toda a gente.Sim.
Olá, Ralph. É, uh...
É muito bom ver toda a gente. Olá.
Hum...
Bem...
Uh...
Esperava umamelhor afluência.
Mas, hum...
Mas como é que alguémconsegue chegar aqui
quando se tem deatravessar aquilo?
E os meus agentesestão a mantê-lo seguro.
Uh...
E sim, estes protestos,são algo real, ok?
Existe um desequilibrioneste país.
E o que aconteceuàquele homem... indefensável.
Conduta absolutamente vergonhosa.
Mas eu não sou o problema aqui.Ok?
E se... se acreditas que...
a-achas mesmo queo poder está com a polícia?
É a liderança.
O... O poder está coma liderança deste país
até à liderançadesta comunidade.
Ok? Agora queresfalar sobre brutalidade?
Mantive esta cidade segura durantesemi-metade da minha vida,
mas se há uma coisaque me envergonha,
realmente, é ter ficado calado
sobre algoque eu não devia ter feito.
Ok? Sobre o Ted Garcia.
O nosso presidente da câmara.
Porque o homem é...
pura e simplesmente...
um predador.
Ok? Sim.O Ted Garcia é um predador sexual.
Eu sei. Vejo as vossas caras.Eu sei, ok?
Como é que eu sei isto?
Bem, eu devia saber isto.
A minha mulher, quando ela tinha
16 anos--
ele engravida-a.
Força-a a abortar.
Um bebezinho inocente.
Assassinada.
E o Ted vira-lhe as costas.
A vida dela está arruinada.
A vida do Ted? Uuh.
Bem, ele está a ir com tudo.
E para quê?
Bem, vocês votam nele
de volta para o cargo,
e vão descobrir para quê.
Okay? E vocês olham
para a própria mulher dele.
Mas não podem. Porquê?
Porque ela foi-se embora. Fugiu.
Okay, agora isso não é
da minha conta.
Só posso especular porquê.
Mas deixem-me dizer-vos uma coisa.
Olhem para a história.
E o que aquele homem fez
à minha mulher, minha querida...
Deixem-me dizer-vos uma coisa.
Isso é comportamento de predador.
É, okay? E o que é pior...
é que é...
É...
É violação.
Chamemos-lhe o que é.
Vamos encarar. Estatutária.
Ted Garcia.
Vamos chamar-lhe o que ele é.
E estamos a dizê-lo,
e vamos continuar a dizê-lo
nos dias e semanas que se seguem.
Porque é disso que se trata
estas eleições.
Por isso votem no Joe Cross.
Reaver a nossa comunidade.
Salvem a nossa alma.
Obrigado.
Uau. Bom?
Publica.
Okay. Tens a certeza?
Só não me faças pensar.
Publica.
Levantem-se, reajam!
- O que queremos?
- Justiça!
- Quando a queremos?
- Agora!
Se não a tivermos...
Parem tudo!
Parem tudo! Parem tudo!
...não deixou
o preço do Ethereum cair
abaixo do nível de 201 dólares.
O Ethereum está a ser negociado
bem acima
da sua média móvel
exponencial de 20 dias.
Amor?
Eu-eu tive de o fazer.
Ele não pode sair impune.
Amor, é para comer aqui?
Por favor...
Tem uma boa noite, irmão.
A forma
como o fizeste é repugnante,
mas esta noite é o máximo
que já fizeste
por aquela rapariga na tua vida.
Se ela o vê
ou não, não sei.
Sim, esta é a minha
quarta mensagem.
O que fizeste hoje...
não importa que desculpa
arranjes,
não importa quando
voltes à razão,
causaste destruição
na nossa casa,
e em mim, e no Facebook...
Com palavras que nem sequer--
Eu-- O que estás a dizer?
A tua vida é uma ficção?
Então quem? Quem é o teu agressor?
Sou eu? Dizes o nome
se me chamas mentiroso,
à tua mãe mentirosa.
Sem aviso e sem honestidade.
Só veneno.
Porra!
O nome que tenho agora
é Louise Cross.
Nasci Louise Bodkin.
E estou a falar agora
para negar o anúncio
do meu marido de ontem,
que era falso, e uma
falsificação da minha vida real.
Fui abusada,
mas não pelo Ted Garcia.
Isso é uma ficção inventada
pela minha mãe
e mantida viva por ela
e pelo meu marido.
Mas não é a minha vergonha,
é a do meu agressor.
E ele era um de milhões.
Eu sou uma de milhões.
Não somos uma coincidência.
Ei, Xerife. Estás bem?
Xerife, recebemos uma queixa
de barulho na casa do presidente da câmara.
Acho que ele está a fazer
uma-- uma angariação de fundos.
É muito delicado?
Deixamos estar?
Deixamos estar, certo?
Sim, claro que sim.
Xerife?
O que estamos a fazer aqui?
♪ Faz com que digam, "Oh, oh, oh" ♪
♪ Enquanto voas
Pelo céu-éu-éu ♪
♪ Bebé, és um fogo de artifício ♪
♪ Anda,
Deixa as tuas cores rebentar ♪
♪ Faz com que digam, "Oh, oh, oh" ♪
♪ Vais deixá-los todos
maravilhados, ah, ah ♪
♪ Não tens que te sentir
um desperdício de espaço ♪
♪ És original, não podes
Ser substituída se tu-- ♪
O que estás a fazer?
Não estás aqui por acusações de violação?
Isso não te correu muito
bem, pois não?
♪ Faz com que digam, "Oh, oh, oh" ♪
♪ Vais deixá-los todos
maravilhados, ah, ah ♪
♪ Não tens que te sentir
um desperdício de espaço ♪
♪ És original,
Não podes ser substituída ♪
♪ Se tu soubesses
O que o futuro reserva ♪
♪ Talvez uma razão por que
todas as portas estão fechadas ♪
♪ Para que pudesses abrir uma ♪
♪ Que te leva
À estrada perfeita ♪
Baixem o barulho!
♪ Como um relâmpago,
o teu coração explodirá ♪
♪ E quando for a hora,
Saberás ♪
♪ Só tens que acender
A luz e deixá-la brilhar ♪
♪ Apenas domina a noite
Como o 4 de Julho ♪
♪ Porque, bebé,
Tu és um fogo de artifício ♪
♪ Anda, mostra-lhes
O que vales ♪
♪ Faz com que digam, "Oh, oh, oh" ♪
♪ Enquanto voas
Pelo céu-éu-éu ♪
♪ Bebé, és um fogo de artifício ♪
♪ Anda,
Deixa as tuas cores rebentar ♪
♪ Faz com que digam, "Oh, oh, oh" ♪
♪ Vais deixá-los todos
maravilhados, maravilhados ♪
♪ Boom, boom, boom ♪
♪ Ainda mais brilhante
que a lua, lua, lua ♪
Vais pelo caminho errado!
Não, vou para o teu
sangue. Serei o teu veneno!
Puseste isto em mim.
Não.
Estava a dar-lhe a mão. Não.
Foi logo a seguir à aula de ballet.
Ela disse:
"Pudim de pão, pudim de pão."
Eu disse: "Não, querida, não.
Não te posso dar sobremesa.
Não te posso dar sobremesa."
Porque é que largaste a minha mão?
Eu ainda estava a segurar a tua mão!
Tem o mesmo sabor.
Só tem o mesmo sabor.
Vinho em água.
Vinho em água, maldade.
Maldade! Maldade!
Porquê?
Estás a envenenar-me?
Vou envenenar-te!
Vou injectar-te nas entranhas!
Vou injectar até explodires!
Vou infestar a tua casa!
Vou infetar-te
pelo lado de fora.
Queres-me morto?
Serei a tua perdição!
Seus diabos! Vocês invocaram
esta praga!
Não me queres.
Não te importas comigo.
Devolve-a. Devolve-a.
Eric?
Sim?
Pensei que tínhamos combinado
ninguém em casa.
- Sim, eu sei.
- Então, que mala é esta?
Que mala?
Vem cá
e vê que mala.
Pensas que não te vi
com aquela miúda?
Eric, devias estar--
Pai?
Olá, ligou para a Louise.
Deixe mensagem.
Olá, Rabbit.
Identificação?
Estive exposto a alguém
há algumas noites,
e ele definitivamente tinha--
Sim?
Xerife.
Precisas de estar preparado.
É muito mau.
Mas acho que podes
ser Presidente da Câmara agora.
Quem-Quem é aquele?
Ah. É novo. Acho que
é da propriedade ao lado.
É o Brian? O amigo dele?
Amigo de quem?
Sim, deve ser um vizinho.
E--
Bem, olá, Tam.
Ela encontrou o corpo.
Olá, Xerife.
Encontraste?
Sim, encontrei, Xerife. Liguei-lhe
assim que pude.
Não entrei, mas o Sammy
desviou-se do meu passeio,
e ele entrou,
e eu tentei trazê-lo de volta
assim que pude,
mas ele estava lá dentro e
acho que estava a lamber coisas.
E eu tentei
trazê-lo de volta, e...
Está bem.
- Liguei-lhe. Desculpe.
- O que é aquilo?
Sim, ela ligou-lhes também.
Bem, só para o caso
de precisarem de ver. Eu--
Ver o quê?
Eles estavam à espera lá fora.
Acho que isto é
a fronteira de Pueblo.
Não, isto não é. Negativo.
- Acho que sim, no entanto.
- É.
Estamos na linha do concelho.
Este é o Condado de Sevilha.
Mas do outro lado
da casa, isso é Pueblo.
É o mesmo na minha.
Ah.
É a Butterfly?
Sim,
Detetive Butterballs.
E aquele é o Xerife de Pueblo
cá em baixo.
Os Pueblos não têm xerifes.
Ele nem sequer é polícia.
Mas ele anda por aí
a benzer as coisas.
Aparentemente, ele é responsável
por todos os assuntos de Pueblo.
Isto não é um assunto de Pueblo.
- Eu sei.
- Somos de Eddington.
Isto é Eddington.
Bem, que porra é aquela?
Também houve mais saques
na cidade.
Lojas todas destruídas.
Isso é conversa da BLM.
Já garantiste
o mandado de busca, certo?
Sim. Já foi assinado.
Mandei um mensageiro trazê-lo.
Hum-hum.
E, uh, e quanto à OMI?
Não quis ligar-lhes
enquanto não chegasse.
Liguei-lhes.
Estão a caminho.
Uma agulha no palheiro,
mas encontrei
uma única cápsula de 5.56.
Uh, está bem.
Bem, o que--
Põe isso mesmo ali
no balcão.
Uh, quantos-- quantos
impactos contaste?
Bem, não te preocupes com isso.
Eu também encontrei
marcas de pneus de boa qualidade lá atrás.
Camião ou SUV.
O que é que estás sequer a fazer aqui?
Este é o nosso local do crime,
e tu estás a contaminá-lo.
Agora sai daqui!
Está bem, vamos focar-nos.
Morto aqui. Morto ali.
Xerife, tentei obter algumas
imagens de CCTV.
O disco rígido foi levado.
Deus te abençoe.
Isso é para um perito caligráfico.
Olha-- Olha para esses "E"s.
Uh-huh. Está bem,
mas, bem, olha para isto. Agora
o que é isto? Uma mala de senhora?
- Guy, podes vir ajudar?
- Sim.
Isto aqui...
Calma, calma. O que estás a fazer?
Perícia forense.
Ah, carago.
Bem, está comprometido,
é tarde demais. Força.
Estou a ficar
mesmo feliz
que vocês não nos ajudem
com um porra nenhuma.
Ah, mas agora queres
ajudar-nos.
Com todos os vossos recursos?
Os mesmos recursos que tu.
- Mais tecnologia, mais pessoas.
- Sarah Allen.
- Temos luvas.
- Nascida em 2001.
Essa é a rapariga que estava a gritar
contigo durante o motim.
Olha, ela tem o distintivo do Black Lives Matter.
Tudo isto vai ser anulado agora.
Percebes?
A menos que encontres um juiz ainda mais estúpido que este.
Ei, não tens alguma espécie de alcoólico doméstico
num dos teus casinos?
Isto não é teu, carago.
O atirador está em território tribal. Este é um caso Pueblo.
Dá-me as tuas provas e desaparece.
A vítima estava aqui, okay?
Foi aqui que o dano foi cometido.
Este é o nosso caso.
Bem, temos a cápsula.
Parabéns!
Faz o que quiseres com as cápsulas.
Não há nenhuma comissão mista aqui.
Respeitamos a vossa soberania. Respeita a nossa agora.
Ah, respeitas a nossa soberania?
Okay, vamos ligar aos Federais e à BIA
e ver o que eles querem fazer. Fácil.
Okay. Uh... Vamos, hum,
falar com esta Sarah Allen porque eu...
Está bem. Bem, nós vamos assumir a partir daqui.
Não o deixes mexer na cena do crime.
Que cena do crime? Agora é a tua sanita.
Agente Jimenez, pode, por favor, sair da propriedade?
Vê como te aproximas de mim.
Okay, então estavas lá com o teu namorado...
Ele não é— Ele não é o meu namo— Ele não era o meu namorado.
- Eu mal o conhecia. - Okay, estavas na casa dele—
- Eu mal estava lá. - Estavas na casa dele.
E depois, mais tarde naquela noite, ele está morto, o pai dele está morto.
Eles estão— Eles estão mesmo mortos? Tipo, como é que sabes?
Sim, bem, nós estivemos lá. Eles estão falecidos.
E, hum— E a tua mala está lá.
Sarah, verificámos as tuas redes sociais.
Não te fizeste nenhuns favores.
Não estou a tentar--
Por exemplo, aqui está uma citação, tua.
Uh, "Libertem as vossas comunidades, armem-se--"
Não, isso está completamente fora de--
Eu não— Eu não quero dizer armas literais. Isso não é--
Está a pregar motins e saques.
Sabes, ser cúmplice de terrorismo...
Não faço parte de nenhum terrorismo.
...é terrorismo.
Isso não faz— Os saqueadores e os arruaceiros, eles são separados!
Eu não faço parte disso, e nenhum dos manifestantes faz.
Os arruaceiros, estão a ser plantados pela Direita.
Estão a tentar fazer parecer que são os manifestantes
para que os velhos brancos assustados não se queixem
quando a lei marcial acontecer!
Uh, boa tarde, senhoras e senhores.
O meu nome é Joe Cross. Joseph Cross.
Xerife do Condado de Sevilha.
Ontem à noite, por volta da meia-noite,
O Presidente da Câmara Ted Garcia e o seu filho, Eric Garcia,
foram abatidos por fogo de atirador cobarde.
Agora, eu acredito que temos provas suficientes
para acreditar que o perpetrador era um membro— ou membros—
do grupo terrorista Antifa,
a capitalizar nos recentes eventos trágicos
em Minneapolis para semear o caos.
Agora, aos criminosos que cometeram este ato:
em breve descobrirão
como é a justiça no Condado de Sevilha.
Vão descobrir. Não será tolerado.
E agora uma mensagem pessoal aos indivíduos
que planeiam levar a sua conduta criminosa
das ruas para os bairros.
Eu diria-lhes:
se valorizam a vossa vida, devem pensar duas vezes,
porque o povo de Eddington gosta de armas.
E eu encorajo-os a ter armas,
e eles vão estar nas suas casas esta noite
com as suas armas carregadas.
E se tentarem arrombar as suas casas para roubar,
para incendiar, para cometer lesão corporal e/ou morte,
então estou a recomendar vivamente
que vos explodam para fora das suas casas
com as suas armas.
Eddington, Novo México,
apesar da sua população escassa,
está a ser rapidamente cooptada em círculos online
como uma cidade-modelo para a violência anti-governo,
anti-policial.
Entretanto, o novo departamento de segurança pública de Albuquerque,
concebido para aliviar o stress sobre a polícia da cidade,
vai empregar pessoal desarmado
composto por assistentes sociais,
especialistas em habitação e sem-abrigo
e coordenadores de prevenção da violência...
Ooh.
Obrigado.
Tive de publicar uma declaração completa contra o vídeo dela.
E o telemóvel dela não toca.
O Vernon bloqueou-me.
Podes ligar-lhe novamente e ver se toca para ti?
Eu tenho tentado.
Não está a funcionar.
Então, o que é que isso quer dizer?Ela bloqueou-te?
Aconteceu-lhe alguma coisa?
Pagaste o telemóvel?
Então ela fez isso? Bloqueou-nos?
Como é que ela conheceu o Vernon?Foste tu que a apresentaste?
Tudo o que fiz foi eu, eu
incentivei-a a fazer a sua própria pesquisa.
E ela estava zangada contigo, então levei-a a Albuquerque
porque ele estava lá para dar aquela palestra. Aquela conferência.
Não gostava de algumas das coisas que ele estava a dizer, mas...
Fiquei tão aliviado por ela se estar a envolver,
e pensei que ela estava a tirar a cabeça da areia e...
Na verdade, não saio enquanto algo não for feito.
Sim. Hã...
Xerife. O miúdo diz que só fala consigo.
Ele tem evitado o contacto visual como se estivesse sob o efeito de algo.
Vi-o nos motins.
Na manhã seguinte,
depois de enviar a foto para,
hã, ele, lá fora...
Para... Para o Michael.
- Sim, Michael.- Está bem.
Na manhã seguinte,
Fui à casa do Eric para ver se...
Sabes, se...
Ver se aquela rapariga ainda estava lá,
se ela tinha dormido lá ou o que fosse.
Sarah.
Sim.
Hã,
mas foi aí que vi carros da polícia.
Está bem.
Hã...
Sim, fica... fica quieto, está bem?
E, hã...
Ei, Guy, entra. Tenho de ir buscar o meu telemóvel.
Ei! Precisas de ajuda?
Conheces... Conheces o Michael?
Não, não, não.
Vi-o a falar com a Sarah numa manifestação, e...
Quer dizer, ele...
Ele parecia que podia matar alguém.
Tipo ele...
Mas obviamente não pensei mesmo isso.
Temos de ir à casa dele, agora mesmo.
Antes que ele possa despejar algo.
Olha, posso ir embora?
Não podes fazer nada comigo aqui?
Podes sair, Brian.
Ele é ambicioso.
Ele tem-se aproximado de ti, sabes. Ficando bem próximo.
Talvez ele mate o presidente da câmara,
depois tu ganhas, e tu ajudas-o a ser xerife.
Não sei.
Hã... Talvez ele tenha estado a espiar este tempo todo.
Que tempo todo?
Quer dizer, o pai dele estava cá primeiro.
Sim, exatamente.
Não estou a tentar fazer disto sobre...
Eu nem sequer vi a corrida com o Michael,
até a toda esta coisa do Black Lives Matter.
Mas agora está aqui. Está bem? Então... Então quem é ele agora?
Ele é mais um oficial ou mais...?
Mas precisamos de provas.
Quer dizer, isso é só um motivo. Quer dizer, eu tenho motivos.
Sabes, e o Eric não era branco, é hispânico.
Sim. Os negros também odeiam os hispânicos.
Todas estas outras cores são apenas minorias falsas
a roubar os seus cupões.
Eles odeiam-nos mais do que odeiam os brancos.
Está bem, Mike.
Apenas... Houve algumas alegações feitas.
E, hã, precisamos de ver especificamente o teu Instagram.
Só para te podermos ilibar. Está bem?
Alegações tipo... tipo o quê?
Só precisamos de dar uma olhada
às tuas mensagens do Instagram, especificamente.
E, hã, é isso. Acabaremos com isto.
Está bem. Tudo bem, anda.
Então...
Espera, espera, espera.
Estou apenas a documentar que
esta mensagem foi aberta, como podes ver.
Está bem. E, hã,
hmm...
O quê?
Sim. Eu sei. Eric Garcia, certo?
Mikey, bem, é o Eric Garcia e...
com esta jovem com quem tens uma ligação...
Ligação? Dificilmente uma ligação.
Mal a conheço.
Isso diz alguma coisa?
Quer dizer, é o dia antes de ele ter sido baleado, carago, Mike.
E ele está a tirar fotos com a tua namoradinha.
Tooley, juro por Deus, pá.
Está bem.
Ei.
Mike, que idade tem esta rapariga?
Não sei. Tipo 18.
Tipo 18? Então não tem 18?
Ela tem definitivamente 18. É essa a alegação?
Mikey--
Xerife, o meu ponto é, mal a conheço.
E não fizemos nada.
Está bem, olha, não te incomodou
quando recebeste esta foto?
Não te incomoda vê-la assim?
Não. Quer dizer, a única razão que me incomoda
é porque alguém estava a tentar incomodar-me.
Mas depois esqueci-me completamente, Xerife.
Xerife?
Sim.
Poderia, hã, sair, por favor?
Posso entrar, por favor?
Temos um 10-80 no banco de trás.
Agora, porque é que isto não foi registado imediatamente?
Registado?
Tê-lo-ia registado até ao fim do dia.
Xerife, sabia que eu tinha a arma para praticar.
Foi o senhor que me disse para praticar.
É apenas uma coincidência, certo?
Que é do mesmo calibre da arma do crime?
Ma... Xerife, pode dar isto à balística,
e vai ver que não é a mesma arma. Simples.
Ok, temos de revistar a unidade.
Quer dizer, para quê? Já estabelecemos
que a arma está na mala do carro.
Sabe para quê.
- Ok? Tudo bem?- O quê?
Não precisa da minha permissão para revistar a minha unidade.
Eu sei que não preciso da sua permissão.
Só lhe estou a perguntar.
E não tenho nada a esconder, por isso podemos prosseguir.
Boa, boa. Anda.
Vamos dar-lhe um pouco de espaço.
Quem? Com licença.
Não lhe dou a minha permissão.
Carago, claro que não.
Não me interessa se lhe dá permissão.
Não, mas eu não confio nele.
Não me interessa se confia nele.
Ok, está bem, porque não arranjamos
o nosso amigo de Pueblo para o fazer?
Já que está... em todo o lado!
Sabe, terceiro, sem conflitos.
Ok?
- Está bem.- Sim?
Sim.
Ei, tens luvas?
Tenho um saco.
Tenho uma coisa.
O quê... O que é aquilo? Que porra é aquela?
Nunca vi aquilo antes.
"A um autarca maravilhoso."
- Diz isso?- Isto é o relógio dele, porra.
- Xerife.- Com licença.
Que porra?
Aquilo não estava ali... O que quer dizer?
Tenho permissão para o prender?
- Consegues acreditar...? - Mãos ao alto, Mike.
- Isto nem parece real.- Anda, Mike. Mãos ao alto.
- Não te aproximes da tua arma.- Mãos ao alto para quê?
- Ok.- Xerife, aqui está a arma dele.
Ele foi desarmado.
O que se está a passar agora? Eu não consigo...
Nunca vi aquele relógio antes.
- Mãos, Mike! - É impossível.
Ei, calma! Vai com calma!
Muito bem, entre na cela, por favor, Sargento.
Ei, Guy. Põe isto como prova e envia a arma
- para o laboratório, ok?- Ei, Xerife.
Xerife, se estou mesmo a ser preso,
preciso de fazer o meu telefonema. Por favor.
Muito bem.
Xerife, por favor. Por favor, não me faça isto. Eu...
Ei.
Eu não fiz nada de errado.
Tio Jamie, uh, sou eu, o Michael.
Estou na cela de detenção
no Gabinete do Xerife em Eddington.
Eu-eu acabei de ser preso, e estou a ser incriminado.
Estão a plantar porcaria em mim,
e estão a dizer que eu matei...
...eu matei o autarca e-- e o filho dele, e-- e eu não o fiz.
Vou precisar de ajuda.
Vou precisar de um advogado...
Amo-vos a ti e à tia Kyra.
O significado de uma vigília à luz de velas
é diferente para cada um.
As velas são acesas uma a uma.
É um símbolo para espalhar uma mensagem de apoio
de uma pessoa para outra.
Enquanto a escuridão nos rodeia,
um bom homem e um jovem brilhante
ceifados antes que pudessem fazer o seu trabalho
para um progresso real nesta cidade.
Progresso para um futuro melhor, mais equitativo,
mais conectado.
Trabalho que ainda será feito,
e vamos certificar-nos de que será feito...
em sua memória e honra.
Olá? Ajuda!
Olá?
Polícia de Pueblo.
A minha filha foi-se embora com um homem...
- Desculpe.- ...e acho que eles
ou ela, ou ele, estiveram aqui
porque quando voltei,
- todas as coisas dela tinham desaparecido...- Senhora.
...toda a sua arte e o carro e tudo.
Estou aqui só para lhe perguntar se há uma arma na casa.
- Xerife.- Levaram tudo.
Xerife, está aí, Xerife?
Sim, mas já viste esta AR na casa?
Não faço ideia.
Acha que ele poderia ter cometido os assassinatos?
O nome dele é Vernon Peak.
Sim?
Xerife, temos um contentor de lixo a arder lá atrás.
Ele era uma pessoa de cor
que superou as probabilidades para se tornar uma pessoa de poder.
E foram mortos por esse mesmo sistema.
Até o assassino é uma vítima dele.
E eu faço parte dele.
Sou apenas mais um miúdo branco privilegiado...
...e o meu trabalho é sentar-me e ouvir,
que é o que planeio fazer depois de fazer este discurso,
que eu não tenho o direito de fazer!
Esta vigília está a acontecer em terra roubada!
Eu estava a pôr o estúpido relógio e a arma como prova.
Ah, o relógio e a arma são estúpidos?
Juro por Deus, Xerife.
Não estive fora mais de um minuto.
Não era suposto teres ido embora de todo!
Merda. Onde porra está o extintor?
Já o usei. Não foi suficiente.
- Eu sei. Eu sei...
- O quê?
Eu sei, eu sei, eu sei.
Isto... Isto é a coisa nova.
Isto aconteceu
depois de eu te ligar.
Que porra é que eu estou a ver?
De quem é esta chave, carago?
- É a tua chave?
- Não sei. Não!
- Não? Então porque abriste?
- Não!
O que tu estás a ver é
o que eu vi.
O que queres dizer?
O que estou a ver?
Nem sei que porra é que estou a ver!
Tu estás como eu estava.
Não fazes sentido nenhum, carago!
Alguém teve
de o deixar sair, certo?
Tu levas a Zia, eu levo o Main!
Mãos, Mike!
Mãos atrás da cabeça.
Mãos atrás da cabeça, Mike.
Vira-te e anda
para trás, na minha direção.
No chão, Mike! Baixa-te!
Agora! Baixa-te!
Que porra estás a fazer, Mike?
Xerife, ele não me ouve.
Ele está ali parado.
Não sei o que se passa.
Mike, que porra, meu?
Mike.
O sítio todo cheira a gás.
Que porra?
Mike, por favor, meu!
Que é isto, Mike?
Mike! Mãos atrás da cabeça!
Não consigo. Não consigo.
O que estás a dizer?
Que porra se passa aqui?
Mãos atrás da tua cabeça, carago, Mike.
Disseram que se eu falar ou me mexer,
vão-me abater.
Eu não...
O que fazemos?
Devíamos avançar?
Recuamos?
Podemos recuar?
Isto não parece
nada bom, Xerife.
Tenho cobertura! Anda, mãos nele!
Não. Não, não, não! Não. Parem!
Parem!
Põe a mala no chão.
Rabbit?
Eu sabia que ias voltar.
É por causa
do que eu fiz, não é?
Estão a chamar-me, não é?
Estão a chamar-me?
Eles estão... Estão atrás de mim.
É o que eu devo fazer...
É isto... Devo eu...
Queres que eu
termine isto?
Então...
foi o Vernon. E a Lou.
Preciso de ir embora.
Não posso estar aqui.
E se eles voltaram por nós?
Se eles mataram o Ted...
E se eles voltaram para me matar?
Eu matei o Ted.
Eu fi-lo.
O Vernon... O Vernon é uma farsa.
Ele era uma falsa tentação,
e ela deixou-se enganar,
e foi com ele.
Eu sou quem tomou medidas.
Tudo o que tinha de fazer era começar.
E agora tenho de terminar.
Estamos no centro
disto neste momento.
Estamos na história.
Vês?
Baixa-te!
As minhas costas!
Não! São eles? São eles!
São eles?
É o Vernon,
estão a tentar matar-me!
Parem!
Vou atirar!
Oh, meu Deus. Oh, meu Deus, Xerife.
Oh, meu Deus,
estás bem? Xerife?
Xerife, eu salvei-te.
Eu salvei-te.
Oh. Oh.
- Jesus.
- Este gajo mal...
105. Levem-no para a tenda.
Olhem para este gajo.
Não há como tratar isto
na tenda.
105, ele vai para a zona quente.
Vamos lá.
Este já está despachado de qualquer forma.
Loucura.
105. O que queres
que eu diga, meu?
Oh, meu Deus.
Oh, meu Deus. Oh, meu Deus, Xerife.
Oh, meu Deus,
estás bem? Xerife?
Xerife, eu salvei-te.
Eu salvei-te.
♪ Tenho-me agarrado a pedaços
A nadar no fundo ♪
♪ A tentar encontrar
O meu caminho de volta para ti ♪
♪ Porque estou a precisar
De um pouco de amor ♪
♪ Um pouco de amor
Um pouco de amor ♪
♪ Ultimamente tenho andado
A contar estrelas ♪
♪ E lamento ter
Partido o teu coração ♪
♪ É algo
Que eu não queria para ti ♪
♪ Mas estou a pisar
Cacos de vidro ♪
♪ E sei que
Esta é a minha última chance ♪
Como um firme crente
na verdade,
na autodefesa,
nos direitos da Segunda Emenda,
foi difícil fazer
o que tinha de fazer.
Mas eu tinha de fazer
o que tinha de fazer,
o que todos temos de fazer
quando chega a nossa hora.
Então, o que pensas
da Michelle, Grande Mike?
Achas que ele vai realmente
candidatar-se a Presidente
ou vai continuar
com os seus campos de dieta
e a falar
de alimentos saudáveis
em vez dos crimes de guerra
e da guerra de drones do marido?
Qual é, Gainesville?
Novo proprietário na cidade.
Casa nova, nós novos.
Nação Gator, puto.
Vamos a isso.
♪ Estas feridas abertas
Não estão a curar ♪
♪ A tentar encontrar
O meu caminho de volta para ti ♪
♪ Porque estou a precisar
De um pouco de amor ♪
Está bem.
Mostro-te o resto mais tarde,
para não sermos parados.
E quando
transmitem o sinal de 18 gigahertz
do sistema 5G
empregado por todo o mundo
por um minuto três
vezes diferentes como um pulso,
vai fazer com que aquelas
nanopartículas lipídicas
que estão cozidas
nas injeções
inchem e libertem esses
conteúdos patogénicos.
Mas hoje é sobre
um grande passo em frente
na indústria tecnológica
aqui no Novo México.
E o meu genro,
o Presidente da Câmara de Eddington,
Presidente Cross,
quer aproveitar
esta oportunidade
para agradecer calorosamente
a Solidgoldmagikarp
por ter escolhido como seu lar
o Condado de Sevilha e
o Pueblo de Santa Lupe,
em cujas terras partilhadas
este centro de dados agora reside.
Agora somos, ambos e juntos,
um dos locais privilegiados
onde o futuro está a ser construído.
E neste momento,
quando coisas inauditas e perversas
estão a ser perpetradas
pelo nosso governo...
Fórum Económico Mundial,
controlo populacional
através de doença e vacina,
com as pessoas
que criaram o vírus
agora a dar-nos a cura...
Todos nós, Comedores Inúteis.
A oportunidade
neste momento sombrio
de esculpir um futuro mais brilhante
é algo a ser valorizado.
E merecido.
Somos agora o lar de uma
infraestrutura de supercomputação avançada
impulsionando o futuro
de uma tecnologia
que de facto
mudará tudo
e resolverá problemas
que nunca conseguimos resolver
e tudo isto enquanto usa a
menor quantidade de energia e água
do que qualquer complexo de dados
o sudoeste!
Senhor. Senhor, perdoe-me, senhor.
Não tem permissão
para filmar aqui.
Este é um evento privado.
E isso é por causa do
que estamos a fazer em energia solar.
E o que o Pueblo
está a fazer também!
Eles têm a sua nova
central eólica a ser construída,
a participar no investimento de
370 mil milhões de dólares do Novo México
em energias renováveis.
Impulsionando avanços na
eólica, na solar, na geotérmica,
e em breve o Governador espera
anunciar o hidrogénio também!
Um avião atinge um edifício,
dois edifícios,
eles não caem assim.
É assim que acontece
com demolições controladas.
Detona-se a base.
Porque é que só agora estou a notar
que precisas de um corte de cabelo?
Tiveste um bom dia?
Sim, tive. Talvez tenha
bebido um pouco demais.
Nunca houve
uma vacina de mRNA licenciada
e não é porque não tenha havido
testes clínicos.
É porque houve
efeitos adversos significativos
nos animais
onde a testaram.
E a deepfake do Tio Joe
a levar a sua picada
não é contradição.
O homem no vídeo tinha braços
mais peludos do que qualquer macaco.
Surpreende-me que não tenham usado
o seu Picasso de IA
para arranjar esses braços.
Desculpa.
Exagerei um pouco
com o blush.
Eles privaram-te
da tua identidade.
E essa privação
e essa escravidão
impedem-te de ser
um agente de mudança real,
e mantém-nos exatamente
onde estão.
Bem, adivinha?
Não estás sozinho.
Adivinha?
A tua dor não é uma coincidência.
Não és uma coincidência.
Não somos uma coincidência!
Vais lutar?
Vou!
Faço-o por mim enquanto criança,
e faço-o
pelos meus futuros filhos,
e farei-o
pelos vossos filhos
e pelos vossos futuros filhos.
E farei-o
pelos seus corpos físicos
e farei-o
pelos seus corpos digitais.
E vou ganhar
porque me fortifiquei
em Cristo,
e estou a falar do
Senhor Cristo, Jesus Deus!
E com o Espírito Santo
como nosso escudo.
Boa noite.
♪ Disse que me construiria
Um pátio ♪
♪ Prometeu que sim ♪
♪ E passar tempo
No meu pátio ♪
♪ Sempre que pudesse ♪
♪ No canto, uma árvore alta ♪
♪ Tão sombria e fresca ♪
♪ E uma fonte de mármore branco ♪
♪ Numa piscina límpida e cintilante ♪
♪ Um lindo pátio de pedra ♪
♪ Com um portão de ferro rendilhado ♪
♪ E um jardim abundante ♪
♪ Onde eu podia esperar ♪
♪ Sim, ele construiu-me um pátio ♪
♪ Como prometeu que faria ♪
♪ E eu sei que
Ele viria para o meu lado ♪
♪ Ele viria se pudesse ♪
♪ Padrões
No chão de um pátio ♪
♪ Ilusões de tudo
Pelo que vivo ♪